### Проверка корректности EU VAT номера

Если вы осознанно решили не регистрировать EU VAT номер, то эту информацию можно пропустить.

Если при регистрации аутономо вы регистрировали и EU VAT номер (отметив соответствующую опцию в Xolo или
попросив своего хестора), то примерно через 1-2 дня вам должно было прийти уведомление в налоговый кабинет о том,
что ваш EU VAT номер успешно зарегистрирован.

Если вы еще не регистрировали EU VAT - не проблема, напишите в [сапорт Xolo](#контакты-сапорта) или своему хестору, и
они оперативно все сделают.

После регистрации EU VAT залогиньтесь в [налоговый кабинет](#уведомления-от-налоговой) чтобы просмотреть уведомления, и
скачайте документ "AEAT ACUERDO DE ALTA EN EL REGISTRO DE OPERADORES INTRACOMUNITARIOS". В этом документе будет ваш 
EU VAT номер "Su Número de operador intracomunitario a efectos de IVA es".

Проверьте ваш EU VAT номер
здесь: [VIES VAT number validation](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/#/vat-validation){:target="_blank"}
